Projekt to aplikacja webowa lub desktopowa służąca do wizualizacji danych w formie interaktywnej tabeli i wykresów. Rozwiązuje problem nieczytelnych arkuszy kalkulacyjnych, zamieniając surowe liczby na mapę ciepła (heatmap). Odbiorcą są nauczyciele, managerowie lub studenci, którzy chcą szybko wyłapać trendy w swoich wynikach. Główne funkcje to: wczytywanie danych z siatki (kolumny jako ramy czasowe/kategorie, wiersze jako obiekty/osoby), kolorowanie komórek zależnie od wartości oraz generowanie prostego raportu podsumowującego.